Repository: fcb1899v/letselevator_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: LETS ELEVATOR
ja: レッツ・エレベーター
zh: 操作乐趣电梯

# thisApp
source: This app is a realistic elevator simulator.
ja: このアプリはリアルなエレベーターシミュレーターです。
zh: 这款应用是一个真实的电梯模拟器。

# openDoor
source: Doors opening.
ja: ドアがひらきます。
zh: 开门。

# closeDoor
source: Doors closing.
ja: ドアがしまります。
zh: 关门。

source: basement
ja: 地下
zh: 地下

# floor
source: {NUMBER} floor,
ja: {NUMBER}階です。
zh: {NUMBER}层。

# ground
source: Ground floor,
ja: 地上階です。
zh: 地面层。

# rooftop
source: The top floor,
ja: 屋上です。
zh: 屋顶。

# platform
source: Platform floor,
ja: ホーム階です。
zh: 平台层。

# dog
source: Dog floor,
ja: 犬です。
zh: 狗。

# spa
source: Spa floor,
ja: 温泉です。
zh: 温泉。

# vip
source: VIP floor,
ja: VIP階です。
zh: VIP层。

# parking
source: Parking floor,
ja: 駐車場です。
zh: 停车场。

# paradise
source: Paradise floor,
ja: 楽園です。
zh: 乐园。

# pushNumber
source: Please press the button for the desired floor
ja: 行き先階ボタンを押してください。
zh: 请按楼层按钮。

# upFloor
source: Going up.
ja: うえにまいります。
zh: 向上前往。

# downFloor
source: Going down.
ja: したにまいります。
zh: 向下前往。

# notStop
source: Sorry, the floor selected is a restricted floor.
ja: ただいま押されたかいにはとまりません。
zh: 本层不停车。

# emergency
source: Emergency stop to check the status of the elevator.
ja: エレベーターの状態を確認するため、緊急停止します。
zh: 为了检查电梯状态，将进行紧急停车。

# return1st
source: Elevator status check completed. Return to the first floor.
ja: 確認が完了しました。一階に戻ります。
zh: 检查完成。返回一层。

source: MENU
ja: メニュー
zh: 菜单

source: Normal mode
ja: ノーマル モード
zh: 标准模式

source: Elevator mode
ja: エレベーター モード
zh: 电梯模式

# buttonsMode
source: 1000 buttons mode
ja: 1000の ボタン モード
zh: 1000个 按钮模式

# reproButtons
source: Reproduce! 1000 buttons
ja: 再現! 1000の ボタン
zh: 再现! 1000个 按钮

source: About Shimax
ja: 島田電機 製作所 とは
zh: 关于 岛田电器 制造所

# aboutButtons
source: About 1000 buttons
ja: 1000の ボタン とは
zh: 关于 1000个 按钮

source: Terms and privacy policy
ja: 利用規約・プライバシーポリシー
zh: 使用条款和隐私政策

source: Terms
ja: 利用規約
zh: 使用条款

source: Official Page
ja: 公式ページ
zh: 官方页面

source: Official Shop
ja: 公式ショップ
zh: 官方商店

source: About LETS ELEVATOR
ja: レッツ・エレベーターとは
zh: 关于操作乐趣电梯

source: START
ja: スタート
zh: 开始

# challenge
source: 30s Challenge
ja: 30秒チャレンジ
zh: 30秒挑战

source: BEST
ja: ベスト
zh: 最高

# challengeRanking
source: 30sec Challenge Ranking
ja: 30秒 チャレンジ ランキング
zh: 30秒 挑战 排名

source: RANKING
ja: ランキング
zh: 排名

# yourScore
source: SCORE
ja: スコア
zh: 得分

source: BACK
ja: 戻る
zh: 返回

source: NEW RECORD!!
ja: ベストスコア更新！
zh: 最高得分更新！
